カフェに行くのが忙しい
僕はカフェで一人一人の人が 踏み出したことが確かにあることを99%確信しているまた、
ご存知の通り
私はニッカーストアで 新しいウィルを払うために
1ヶ月の時間を掛けていた
1ヶ月はなくて、1ヶ月は、 シンギュラー
真実の瞬間ああ、
完璧だ
この設定は、
私の昔の設定よりも良かった
すみません、私は今、 無限にできる
無限にできる
お兄さんがプラスチックを練習してもらうと 子供のことを学ぶことができます
プラスチックは嫌だ 父はこれをやらない
まだいる?
うん 父はあなたの生活に興味がないお
前はお前のことを知らない
フィルマン・レイス
OK
レディー
ゴースピード・レイサーレ
ッツゴー
ブーブー言っにもーうっ
アーレイティングの2スポーツ
はぁっはぁっはぁっはぁっ
わー
泣きを言いカービングお呼びいただきありがとうございます
イマーチカズノリ
クリエイターアフグランスリーズも
アレイシングゲーム
そういうアクセリブ
一緒にスパイアのドライビング
エイチ
ミリンプレイヤー2
カラーを呼び込みます
リリース
フィジックスペティカルティカーズ
アンブリークリエイトドローズのスペインのスプレーストラックス
ウィズメティキュアステンチェンジディテール
デイチェスティースカーズオーバーアンドオーバーゲーム
オールデス
カムスキャベツゲームプレイのモースとリリースティック
ドライビングスピリエンス
お
疲れ様でした
アリズモプレイヤーはそうです
これは
買い物のデモグラフィックが
無駄にあることです
それをどうやってするのですか
そして、どうやってそれを行うのですか?
世界で最高のビデオゲームプレイヤーを 開催するコンテストを作るのです。
プロレスのレースに挑戦するチャンスです。
ビリチュアル世界から、コンソールの後ろに ドライバーを1人連れて
レースカーに乗り、トラックに乗り、 チャンピオンに変わることができます。
ああ
日産は80万人の夢に
再び動きを発揮するこれは私たちが
到達できる
未開拓の
統計ですありがとうございました
ありがとうございましたありがとうございました
お前らが責任を持っているはい、
わかりました
このプログラムを進めることに 協力している
ただの一つの条件で
安全に保管することを 確認することを求める
間違いない
もちろん、そうです
お幸せを
ありがとう、
サイマース、 サイマース、ありがとう
お疲れさまでした
ホーリーシットはい、
もちろん、私はそれを理解しています。
それは、正しい教師のような、
非常に厚い学習の順番です。
あなたのように。
はい。
はい、私も。
時間をお過ごしください。
お疲れ様でした
お待ちしております
勝者はこのチームの勝者です
これからどうなるの?
大きなオフィスになるの?
そうです全然そうではない
どうも危険ですなぜ?
あなたは本当に
彼の部屋で
ゲームをしている子を
200マイルアンアワーに
ロケットに入れますか?
彼らを切ることができます
このプレイヤーは
全ての人が 全ての人の経験を 掛けているのだ
コンソールって 何て言うんだ?
ここから 壊れてると リセットできないってことだ
前に 私に行った人は 何人いたの?-
少ない?
多い-
でも 自分の経験を 持っていない人は 何人いたの?
お
前 何だよ15
年も エンジニアの 部下だよ
10年間だな
この子たちは外国人だよ
不思議だけど、レーシング・ラモンの アイオワークの子もそうそうだね
そうなのこの
子たちからレーシングを 取り戻したいのか?
買い物をするのか?
勝負のチャンスを もう一度取り戻すのか?
最後の一撃は必要ないのか?
その時は私の後ろの目を見ていた
ここで何してるの?
そこにいるのは
この野郎の子が
全ての野郎よりも速い
チャンスがない
彼らを見つけるぞ!
いいね
お腹が空いてるよ。
明日は風が吹いてるから。
ごめんね。
私は毎夜、プロリーに行くよ。
ヤン、お腹が空いてるよ。
私のお腹が空いてるよ。
面白いけど、私はお腹が空いてないよ。
私は計画がある。
お店の中で、お腹を売る人がいるって言ってる。
コビー。
コビー、もういいよ。
行くよ。
オーケー。
ピットで働いてるから
でもそれは全ての世界じゃないよ
車を運転するのは何かってことだよ
僕が好きなものだよ
僕が良いものだよ
このレントルは美味しい
食べたくない
お待ちしております
私のチームリーダーに会いに行く
50年前に 背負わせられた 悪霊のハズメンだったのではないか
ダニー・モーンの声を聞いた
メッセージを送る
ニッサンに言って 私はそれをする
このクラウドショーで 何分も経験している
ゲームの子達に 走りを教えてくれる
彼らは私に
行くことを証明するでも
安全にすると 歩くことができない
私の手に血がついている
お疲れ様でした
これ見なきゃ
何
してるの?
兄弟
何?
おやすみ
なさい
次回のリーグは、リーグの試合が起こることです。
勝つことができる。
そして、あなたに一生懸命の機会が来ることがあります。
私たちは、世界で最高のシムレースを取り入れて、
真のレース車を試乗することを証明したい。
私たちは、全世界に証明したい。
この不可能な夢が起こることができる。
これは本当ですか?
これは、M4の10車のパイロップだ。
悪い例。
今、練習する必要がある。
お
やすみなさい
なぜなら、仕事ができないからお父さん、
おやすみ
おやすみ、父さん
このメッセージを受けると、
あなたは今、世界で最高のグランド・トリズムのプレイヤーになることを意味している
ポーランドを見るの?
いや、私はそれを見ない嘘だ
行ってくるよ
パーティーをするよ
鍵を取ったのか?
コービー、最後のストライクだ
お母さんが危険になると、私はあなたを殺すだから、
私たちはあなたの窓を使っている
すみません、練習しなきゃオ
ルチーもいたと思った
行きましょう
あなたを走らせることは信じられない
何だ?
あなたを呼びかけたことは信じられない
入ってあなたは父の車を壊してしまうべきだ
クロッチを落として
あなたが走らせることを思っていた
おやすみ
私をシミュレーションするぞ!
おい
おはよう
世界に一つの場所があれば?
ニューヨークだと思うなぜ?
ピザが美味しいって聞いたそう?
聞いたよそう?
あなたは?
これはストレスです
頭をつかんで 死ぬ前に行きたい場所は?
東京OK
東京東京
ゲームを作った男の子ですか?
はい、でも、基本的にはゲームではありません。
ああ。
基本的にはレースシミュレーターです。
はい、OK。
いや、ごめんなさい。
レースについて、あなたが大好きなことは何ですか?
お疲れ様でした
お前は俺の祖母に 何を言ってるんだよ!
俺が走る理由は 俺が素晴らしいんだよ
この男たちが 私にビールを頼んでるからおい!
おいおい!
ビールがあったのかい?
あなたはまだ酔っ払っているのかい?
私があなたを狙っているから
私に何を言っているんだよ!
あなたは私を狙っているんだよ-
座って! 終わった!
終わった!-
ウープン・モスクワーズのキャプテン! - 閉まって!-
閉まって!-
ベルトを持って!-
俺のフットボールの経験は終わった!-
何をしてる?
何をしてる?-
今から牢獄に入る!-
牢獄?-
牢獄に入る!-
閉まって!
私はあなたを見つけた私は
明日の試合を見つけた
何をしているの?
お前は何をしているの?
私
はあなたを見つけた
私の父の車を見つけた
やるん
一応一応一応
お疲れ様でした
彼が力を入れても、 もう一人のチームに立ち込むことはできない
さっきから言ったように、 俺がより良いドライバーだと言う俺
がより良いドライバーだと言う-
俺がより良いドライバーだと言う!- 君がより良いドライバーだと言う-
オンラインエンジンと車を組み合わせたんだよ?- はい-
ステップをつける!-
車輪は?-
うん
お
やすみなさい
どうしてここに来たの?
なぜここに来たの?
この場所が、計画がない時に、ここに来るからだよ
待って、すみません
ここに来たの?
グラン・トゥリスマを遊んでるからだよ
車のゲームを遊ぶのに、
レースカーを走るの?
学校に戻って、成功することを探すの今、
ここに来てもいいよ
今は今だ。
レースに未来はない。
終わり。
ピック
アップ!ピックアップ!来たよ!
2分後にレースが始まる!
私に入ってくるのかい!
A.
スタートを決めることはできないのか?
B.
ライトが緑になったら、 スタートを始めることができないのか?
A.
そうだ。
それがレースの理由だ。
B.
私はそれができない。
あなたが走ることができない。
A.
私はこれをできない。
B.
私たちは、ユーロの優勝レースの スタートから離れている。
A.
始まるぞ!
B.
A.
ゲームの皆さん、 最高の運命です。
B.
行ってくるぞ!
A.
3、2、1、
そして、終わりです。
B.
スタートを決めることはできないのか?
A.
そうだと思う。
ポーソー…
ポーソー、今はどういう試合だ?
19位に対して、ユーロのベスト19位に対して…
シュシュシュシュ…
オッケー、ブロー、17位に立っているけど、
10ラップも戻ってきた。
GTアカデミーに行くには、勝利が必要だ。
行ってきて!
ルーシー・ギューシー、ベイビー。
ルーシー・ギューシー。
彼はあなたを倒している。
何かしらやらないといけない。
時間が来る。
おやすみなさいはい、
はい、はいあっ、
彼だ、彼だ、
彼だおやすみなさい
お前が言ったことを 何かを真実にすることを
でも今はあまり危険ではない
お前の心を起こしてやる
これが何もできないよ
これはギミックだ
あなたは真実の車を 走らない
父さん 私は数千の時間を走った
でもそれは同じだよ
真実の車は 彼らはプロのアトリエだ父
さん この日覚えてる?
私は5歳の時にこれ
を持ってきた
その後はB-Racerです
僕はそれをやっています
あなたが私を信じているかどうか
GTアカデミーへようこそ
おめでとうございます
勝者は、
N
issanチームに座って、
レースの歴史に立ち上がることを願います。
では、チームエンジニアのお客様にお会いしましょう。
お前がどうやってやるか教えてくれるのは、ジャック・ソルテア。
レジェンドだな。
そう、この人たちが私の後ろにいるのは、
あなたたちが、
不可能をやっていることを証明しているのだ。
私は、あなたができないことを証明しているのです。
こんにちは。
あなたの名前は?
ヤン・モーティブル。
ヤン。
はい、高い。
レースカーに合う?
分からない。
ああ、そうか。
俺はゲームに入っていると思う。
これはゲームではない。
レ
ースは
力が必要。
強い自信が必要。
知識、感覚。
このように、人々が、あなたがそれをすることによって、
必要なことを考えている人が、
あなたが競争中にいるとき、
Gフォースは、
リフトオフによって、
アストラナットが経験することが2回あります。
そして、この状態で、あなたが、
あなたの人生を負けたり、
2秒間の決定をすることができる。
もっと悪くは、You
could kill someone else
These are incredible stakesAnd
if you're not willing to risk it
I want you to walk away
There's absolutely no shame
Because if you stayI'
m gonna push you harder than you have ever been pushed
And I'm gonna prove that you don't have what it takes
Because to take one look at any of you
I can already tell that you don'
tお待ちしております
レイチュウリアリティ レッツゴーはい、
ヤン。
ヤン、はい。
そして、この全てはプレスの準備についてです。
何時からレーサーになりたいのか知っていたのですか?
私は子供の頃から車が好きだったのです。
行け行け行け!
どのようなエクササイズで試合を行うのかを決めるのです。
誰のシムスキルが、実車を走るのかを決めるのかを決めるのです。
お疲れ様でしたおまけ
お前らの力はあまりないよ。
行け!打ち切れ!
君が裁判だ。
さあ、ゲームの子達。
新しい経験があるはずだ。
前にお腹を伸ばしたのは、
冷凍庫のパッケージを取るのだ。
疲れたら、スロープになる、
スロープになる、
傷つくと、
勝利する!お疲れ様でしたおや
す
みなさい
おやすみ
なさい
おや
すみなさい
私はあなたを怖がらない
私は怖がらない
何が起こったのかわからない
決めるべきだよ大丈夫?
大丈夫?
ゲームをやってる?
彼はジェッキンサインと会話をした
お疲れ様でした
お
やすみなさい
この瞬間に決めるのは、私は行きません
先に落ちる必要がある
私は試してみたが、落ちていなかったすみません
私は試してみたが、
落ちていなかった
落ちていなかった?
言ったことがないでも、
彼らはガラスに染まっていた
そうです
どういう意味ですか?
私はこの車を長年運転しているからです
ビデオゲームで
やっぱり、シミュレーターだけだと思うけど、いいね
明日は勝ちだ
マーセルは勝ち
最後の5位に行くぞ
朝の最後のレースだ
イエーイ!
やっ
わっ
なんでやろ?
ケニー・ジーだよ
ホース・ケニー・ジーだよ
明日は大きなレースだよ
ちょっと寝てるから
すみません
お楽
しみください
んん
一つだけねえプレイがキャンプしていけ ワンアンだよ
サラダは
行くんです
この車は重いと速い
この車をコントロールして
もう一度試してみよう
よし!
OKだよ
ああああああ今月 クビッ
が行きでジョーストラッチ
うーんんん
ん
んんんんんやった!
おやす
みなさい
お待ちしております
高級マーケティングの視点から見てみて
ヤンは最もいいショットを与えているのか?
何か分からない。
彼は1千秒で勝った
勝負と負けの違いがある。
ヤンは勝った
ヤンは
カメラの前に立ち寄っている
プレスができない、自信がない
このアイデアが2人の背中に座っているマ
リーは1千秒後
誰もが気にしない
彼は世界に出てくるときに最高の選手だ
誰が勝った?
はい、
コピーしました
勝者は…
勝者ですイエーイ!
おめでとうございます
おめでとう!
ママ!
GTアカデミーに勝った!本当?
素晴らしい!
君にとっては嬉しいよ
素晴らしいよ
本当に素晴らしいよ
君がここに来たら嬉しいよ
僕も来たら嬉しいよ
父はどこにいるの?
彼はコビーのゲームを終わったけど
俺は彼を知っている
君にとっては本当に誇りだよそう、
本当に明日はヴィエナにレアジェットを着てくるよ
僕も見てるよ
君に愛してるよ
お待ちしております
レースのリセンスを取ることができるので、
ユーロピアンシリーズに出場することについて、
4位に入る必要があるのは、
シリーズの1回のレースで、
FIAのリセンスを取ることです。
そのリセンスを取ると、
日産はコントラクターを取ります。
ゲームの対戦に出場しない。
この男は、プロのアフリカ人だ。
今までのレースで、
スタミナと力を持っている人は、
まだまだない。
でも、このレースは、
貴方が貴方に属することができる。
この世界に誰も迎えに来ない
車両やピットクルー
誰もそこに来ない
何か言うことがあると
私に言う
メ
カニックは
君を恨む
OK
寝るよ
飛行機が飛べない
はい
ウェルカム・ウィエンナへようこそ
左側にゴールドストラストがあります
ありがとうございます
お待ちしております
お前らはコアムズで一緒にいるから
大丈夫だよ俺と一緒にいる
いいニュースだ
誰もこれをできないと思う
期待が低い
おい
これを持っている
BGM
このステージはアクセ
ントが要らないので、
スペースのリアが必要なため、
アクセントを設定しています。
スティールカーブダウンしていたこの後、
スタートラインに向かいます
このライトが緑になったら、行くよ緑!
緑!行け!行け!行け!
よし!
お腹を空けて!おー!
お迎え!
何してるの?
何だ?
何?
たくさんのランクがあったら、ガスを入れます。
ヤンマーンブラーとニッサンスのピストンは最初です。
行ってみましょう。
ジョイスティックで簡単に走るのですね。
おいおい、
聞いてみろよ。
一緒に走って、いいですか?
リース、あなたを超えていけない。
あなたを一緒に走って、いいですか?
Nissan Pit Crewのア
クセサリーのス
テップを見てください。
彼にいいランを取った。
右に乗ってみて。
気をつけて!後ろにいる!
いや、逃げられない!
バスティンを逃げられない!
くそ!お前らのプレイヤーだ!
ヤン・マーデンブラーズのステップは素晴らしい。
おやすみ
なさい
うーん
だめだ
P27のラインに行くと、ヤン・マーデンブラーのナイビティを見つけます。
It's an okay start.
Still six more events this season,
so we'll qualify, alright?
So how are we feeling?
Are you still happy about the
choice we made?
Can I give him some time?
Alright, it's on you.
お疲れ様でした
お待ちしております
誰か助けて!
この試合は気持ちいいな
これができた!
マッグラの試合はまた不思議なフィニッ
シュ
やっぱりお前に気を付けないで彼は
あんまり良いドライバーじゃない
彼は
もっと大きな値段を持っている
その線を引くな!
だめだ!彼はあんまり押してくれない!
お前は何をしているの?
やめて!
何をしているの?
U.A.E.のドバイオートドローム
車は運転しているのか?
ヤン、車は運転しているのか?
大丈夫、車は運転しているのか?
OKOK戦いに戻って
最後のチャンスだ
リーサンスに
最低4回まだ
このレースに深
呼吸
集中これをやるやれよ
おや
す
みなさい
お
やす
みなさい
このものを見つけた?
はい
大丈夫?
この方から来てください
確認してみて
どう思いますか?
安全隊が来ています
全て確認しました
ニック・キャッパーは
完全に恐ろしいです
安心してください
行く準備はできましたはい、
スリー、ゴー!
ステアアウトシューリング
お前らの仕事をすることはできない!
このままだ!
最後の回りだ!
弾幕を落として!はい!
ジェメンの子供のベッドを取るぞ!
チェンカーファイトを見て!
おやすみ
なさい
お前はやめてやれ!
お前は自分と私を殺すべきだ!
お前は
やめてやれ!
おいおいおいおい!
あなたは強力な人間だ!
FYAのレーセンスだ!
あなたはやめたぞ!
あなたはチェリーを壊したぞ!
あなたはレーセンスを持ってきたぞ!
お
疲れ様でした
その人に教えられないあ
なたはそれを感じたのですか?
時間が遅くなって
車がレールに乗っているのを感じる
間違いをしない
何もないそれは私が車に乗っていることだけが
私がそれを忘れていることです
ブラック・サバッバースとかの曲だね
ブルーシップが消えてしまうみたいな
この曲を聴いてる人もいるよね
ブラック・サバッバースそう
この曲は8曲以上あるんだよね
ノスタルジックなのかい?
何するの?
サインするの?
分からない
フラットにするかも
すごいね一番好きな曲を
初級の女性に
お気に入りの女性だね
ここに来て、
サインイベントに来て
女性じゃないよ
女性じゃないよ誰が、
あなたの電話の中で
数百枚の写真を見る女性だ?
一日中誰が、あなたの女性だ?
お前はロケーターだ
ダニエルさんが
あなたを驚いたと言って
あなたはそう?
そう
何が最高のトラックだったの?
LAMONとても本当?
そうなぜ?
なぜ?
完璧な試合だよ
そんなことはないレ
モンでのポーティアムで永遠に生きてる
そして死ぬそう?
いや、そうじゃない
まだ死ぬでも
一度試合した
どうした?
今日から試合者だったの?
オートグラフも取ってくれる?
いいよ
いいよとても素晴らしいよ
ありがとうありがとうございますセルフィーもお願いします
もちろんありがとうございます
驚いたインスタでお話ししてた
本当?
すごいおかしいな
何回も呼びかけたのに 何度も呼びかけたのに
50回も60回もうん
すみません 早く呼びかけたのに
大丈夫だよ 忙しいのに
その夜にお出かけしたことを思ってたそう?
もっと時間があると思ってた
世界中にも時間があるよ
どこに行きたいの?
みなさん、どうもありがとうございました。
初めてのことを聞いて、本当におめでとうございます。
私がグランツーリズムが成功するというのを証明するのに10年かかりました。
でもこの青年は、それをたった1年でやっていなくてしまったのです。
このコントラクターをプロフェッショナルドライバーとして イエンにもサインすることで
ゲームを見せること
ができる 夢を持つ子がいることを見せることができる
これらのことが可能であることを 私たちのチームにお祝いします
おめでとうございます
もうまだ質問があるから
行ってみろよ行け!
行け!
この街を楽しんでみて
行ってみろよ行
ってみろよ
これをウェルズで夢見たの?
今は?
本当だよ
これを表してるの
ありがとうございます
すごい
すごいすごいもっともっともっと
ご視
聴ありがとうございました
お待ちしております
お疲れ様でした
関係者の言い訳は、
このレースが実際に決まるのは、最終決まるようだったのだろうけど、
全てのレースは、
各々の選手にとっては、全ての選手にとっては全ての選手にとっては、
フィルムを取り入れます
コピー
ここ
からは、
ス
ピードアップのためのスピードアップで、スピードアップを確認してみましょう。
Yes! Yes! Yes!
これは彼の車だったの?
BGM
スペクター
やん
皆さんが、ニッサンに来て、
亡くなった家族に、 最も感謝を伝えたいと言っています。
これは、
悲劇的な事件でした。
私たちの心は彼らに伝わります。
私が下に来たらいいのですか?
私はできるのです。
大丈夫です。
私は今は、とても楽しい人ではありません。
今のところは
お家族にも話してる?
調査に協力している
DMSBとレーシングオフィシャルを
どのような情報を持って
これが起こるかを確認する
その道を歩いてきた
そこに居ることはできなかった
お互いにお世話になってくれ
私はこれをできるか分からないでも、
お母さんはあなたのせいではない
誰もがあったことはありませんでも、
私にあったことはありません
お父さんやコビーに話してください
あなたはあなたのせいであなたは大丈夫です
私も子供だから
お母さんに何が起こったのか聞かせて
私は隙間に入っていた
車が3回転がってバリアーが落ちた
火傷だった
医者が私を引き出した
私の gloves は火傷だった
でも他の物は
何もないフ
ォードは
1000本の車だった
トニーは
病院に行った
彼らは私
の罪ではないと言った
私はまたレースカーの後ろに出てきた
私はもう一度、私の心を失ったも
っと言うと、私は私がどうしてもいいことを知るチャンスを失った私
は辞めた
私はそれを全生
で生きていた私は
それを生き
ていた誰も責めるだろう
多くの人は
多くの人ではない
あなたが最高だと思うでも、
あなたがそれを証明したい
あなたがドライバーになりたい
あなたはそのトラックに戻って
あなたは今からそれをする
あなたがそうすると
あなたは никогдаその
クラッシュは
あなたが誰かを定義することではないあ
なたがそれに反応することはあ
なたがする
終
わりです
おや
すみなさい
me
me ok
をスラッシュん
おやす
みなさい
カパーと他の男性はTwitterにツイッターを取り出して、私たちのリサンスを取り戻すことを求めました。
私たちは、アンティ・シム・ドライバーのキャンペーンを始めました。
他のチームも、バンワゴンに乗って、私たちに対しての犯罪を発表しています。
嘘を言わないでください。
そういうのができるのですか?
私たちのサポーサーが私たちを持っていけないことを、簡単にやらせないと。
この事は
私たちを倒してしまうことを考えています
私たちは
彼らに証明を与える必要があります
私たちはみんなに証明を与える必要があります
どういう意味ですか?
Lamonのステージに立ち上がること
SIMドライバーのチームですみません
Lamonのステージ
そうだね
まずは2人のドライバーが必要だ
マリアとアンターニアは 下級のサーキットで乗っている
GTアカデミーだから 彼らはできる彼ら
はあなたに信じる
あなたはこの試合を 千回も行った
あなたはこの試合を 眠ってもらえる
彼らは素晴らしいことを やってきた
レモンは異なる動物
最も物理的に 要求的な技術を
世界中で 挑戦している
危険だそれが
試験する
私は やっていけない
でも
私は 君ができることを知っている
君ができることを知っているのかlet'
s be immortal
we end
are
you ready for it yan
おはよう!大きなトーンだよ
よおどう?
トーリーを見てる?
いい感じだよ
もう負けたくないよ
おいリック
は
あんたの罪じゃなかったでも、
あなたのことは私に返してくれる
ありがとう
ありがとうありがとうこれも準備できた?
この
車はGTRよりも速くて軽いよ
コーナーが速くて、
フィネスも必要だよいいかい?
フィールドを取り付けなきゃ スピンが出ないから
まあ いいかい
大丈夫だよ
レモンの24時間を 収録しています
世界で最高のレースです
準備はいいですか?
はい 興奮しています
おはようございます
レモンのシームレースはどうですか?
レディー
レイビー
来てくれてありがとう
私…
あなたは…
あなたを正しく支えてくれたのですか?
お前のことを知っている?
私はあなたを
守りたいと思っていた父
も父も大きな夢を持っている子
達がいる夢を作るのよ
プレイステーションのことは もう知らないよ
これをやったの?
本当に感謝してるよ
あなたにとってはやったの
私はあなたを誇りに思っています
あなたの背を引き出してください
もう一度説明します
24時間のレースです
お待ちしております
おやすみ
なさい
世界で最も有名なレースであるレモン24は セーキット・デ・ラサースに近づいています
シェニーはこのレースの長さと長さに 何百年も経験していますが
私が今 私が今 集中しているのは
ニッサンの素晴らしいレースですシン・
レースは最も有名なレースだと 言われていますが
プロモータースポーツにも 力が入っています
聞いてくださいこのレースは初回で勝てないからOK?
日を過ごして夜を生きて
明日は戦いに生きて
おや
すみ
はぁ…
車内
の音声
BGM
ストリートス
340kmhの高さ
時間が足りないと
シカーン1が破壊する
1000トン現実だ
速さを見て
3109シカーン1
外側に行く
素晴らしい動き
おやすみ
なさい
シューリンの車に乗って出て
くる
ファイアマーシャルから見せられました
安全車が行きました
フォーカスして
彼を押し出してくれました大丈夫です
その後、
車が一つで走ることができました
安全車の後ろに行きましょう
おやす
みなさいお待ちしておいてください
安全が残っているから、時間をかけて
ヤンヤン、話してヤン、
おいおいおいヤン、
おいおいおい
車の問題か、頭の問題か?
車の問題か、頭の問題か、頭の問題か?
何をしてるの?
車の動きが悪い
おやす
みなさい
このレースを
ケニー・Gの怒りを取り除いて
それを発射する
聞こえますか?
はい
よし
行け!
突然、レースの運転手を覚えているようです
アイ
ガーバ・ローディス3秒前
やったー!
ヤン・マーテンブルーの素晴らしいステップで
このNissanチームのステップを見せたやったー!
よし!
150ラップしかないヤン・
マーテンブルーは
最初のステップを取り戻しました
やっぱりこの車は、
この車の中で最も大きな変化を感じることができる。
早く行って、マディアン。
行こう、行こう、行こう!
アディオス!
早く走って!
先に行くよ。
行こう!
行け!
やっぱりお前たちも走れるかも
お疲れ様でした
お待ち
しておりますおや
す
みなさい
おーまいがーだ
お疲れ様でした
おや
すみなさい
おやすみなさい-
見つかる?
- 見つかる-
立ち上がる!-
試してみないと-
やったー!
シイッ!おやすみ
なさい
お疲れ様でした
第1艦隊の撤収を確認します
次回予告